Buffer (Буферный элемент)

Настраиваемый буферный элемент.

Настройки:
Показать идентификатор: "True/False" - включить/выключить обозначение элемента

Высокое входящее напряжение: минимальное входное напряжение лог. 1, В

Низкое входящее напряжение: максимальное входное напряжение лог. 0, В

Входящий импеданс: входное сопротивление, Ом

Высокое выходящее напряжение: выходное напряжение лог. 1, В

Низкое выходящее напряжение: выходное напряжение лог. 0, В

Выходящий импеданс: выходное сопротивление, Ом

Инвертированный: "True" - инверсный выход, "False" - прямой выход

Open collector: "True" - выход с открытым коллектором, "False" - обычный выход

Третье состояние: "True" - выход с тремя состояниями (управляемый), "False" - обычный выход